Koordinator proyek dan penerjemah lagu: Nemie
Penerjemah: Nemie, Tamaramin, Kaia
Saya sangat berterima kasih atas ketulusan Anda
Yang Mulia, pernahkah Anda melihat hati seperti apa yang dimiliki saudara Anda?
Bagaimana aku bisa jauh dari saudara seperti dia?
Editor Beta: Sana
Harap batalkan pesanan Anda
dan jangan kirim dia ke Shinzhu
Penata huruf: Nemie, Sana
Air untuk teh sudah habis.
Saya akan pergi dan mengambil lebih banyak
Aku akan pergi untuk sementara waktu
Yong Hwa, apakah kamu ingin mengatakan sesuatu?
Oh ya, aku...
Saya punya permintaan penting untuk ditanyakan, Yang Mulia.
Ini menyangkut saudaraku Uka
Yang Mulia!
Anda... Yang Mulia!
Apa yang terjadi?!
Ada apa denganmu, Pangeran...
Tolong!
Apakah ada orang?! Membantu!
Yang Mulia!
Diam... diam
Apa?
Anda seharusnya tidak berada di sini, sebaliknya...
Pangeran, pangeran!
Apakah ada orang? Membantu!
Mengikuti contoh kakak ke-4 saya, saya juga ingin minum tiga cangkir
Lalu aku bisa meminta bantuanmu
episode 11
Layanan seperti apa?
aku sudah takut
Saya juga tidak tahu apa yang diharapkan
Dia dan kakaknya sangat dekat, aku yakin
saudara seperti apa yang akan dia minta?
Yang Mulia
Banyak waktu telah berlalu sejak kakakku menjadi janda
Tolong izinkan dia menikah lagi
Yonghwa!
Bagaimana menurut Anda, Inggris?
Jika kamu mengizinkanku
Aku sedang memikirkan seseorang
Tidak ada alasan untuk tidak sependapat dengan Anda
aku akan membiarkanmu
Terima kasih atas belas kasihan Anda
Yang Mulia, permintaan saya selanjutnya...
Selanjutnya...
Tentang...
Yonghwa!
Yonghwa! Yonghwa!
Saudari!
Yonghwa!
Racun
Saya yakin dia meminum racun.
Cepat bawa dokter!
Bagaimana dengan Jadi? Saudaraku Jadi...
Yonghwa!
Cepat bawa sang putri pergi. Lebih cepat!
Yonghwa. Yonghwa!
Kenapa tidak ada yang datang?! Apakah benar-benar tidak ada siapa-siapa?!
Saudara laki-laki!
Dia muntah darah dan tidak sadarkan diri. Ada apa dengan dia?
Racun
Racun?
- Bantu aku dengan cepat
- Oke
Denyut nadinya teraba
Bawa pangeran ke-4 ke tabib. Cepat!
Makan!
Saudara laki-laki! Saudara laki-laki!
Dialah yang membawakan teh krisan!
Saudaraku...
Chi Mon, itu bukan dia. Tidak mungkin!
Ambil itu!
Hae Soo Damiwon ditangkap karena mencoba membunuh sang pangeran.
Dimana Nan Hee?
Cari tahu mengapa Hae Soo membawakan teh, bukan dirinya
Kami mencari ke seluruh Damiwon dan istana, tapi tidak menemukannya.
Menteri, kami menemukan racun
Tentu saja
Dan kalung berharga ini ada di sini
Tentu saja racunnya juga ada di sini
Bagaimana kabarnya, dokter? Kenapa kamu diam?
Jangan khawatir
Berbeda dengan Pangeran ke-4, Putri Yeon Hwa tidak minum banyak.
Dia akan bangun ketika penawarnya mulai bekerja.
Anda perlu istirahat
Awasi dia kalau-kalau terjadi kesalahan.
Oke, Yang Mulia
Ayo pergi, ibu
Mengapa kamu terkejut?
Aku sangat gembira karena kamu bangun
Tapi ekspresi wajahmu mengatakan hal lain
Sepertinya mereka melihatku berpura-pura meminum racun
lalu menggigit pipinya untuk mengambil darah
Bagaimana ini mungkin?
Tentu saja
Siapa sangka putri negeri ini sengaja meminum racun?
Jadi pikirkan baik-baik
Ini adalah istana di mana satu kata yang salah dapat menentukan apakah Anda mati atau hidup.
Racun ini tidak dapat dikenali saat diuji
Bahkan satu teguk saja sudah cukup
untuk membahayakan nyawa
Oke, sang jenderal melatihnya seperti ini,
bahwa tidak ada racun yang bisa membunuh
Mengapa hal ini hanya terjadi pada So?
Saya selalu khawatir tentang dia
dan kali ini aku benar-benar mengira dia akan mati
Dia ditakdirkan untukku
Saya kakak laki-lakinya yang selalu mendorongnya sampai mati
Aku tidak punya hak untuk menatap matanya
Dia mungkin tahu teh itu beracun ketika dia menyesapnya untuk pertama kali.
Saya tidak mengerti mengapa dia terus minum
Kecuali dia bertekad untuk mati
Kalau dipikir-pikir, banyak hal yang terasa aneh
Dia tiba-tiba ingin bersulang dan minum tiga cangkir
Tahu dia diracun, tapi meninggalkan pesta
Saya yakin dia tahu siapa penjahatnya
Dia bahkan mengorbankan nyawanya untuknya, siapa ini?
Yang Mulia, ada apa dengan Pangeran Seo?
Tidak ada... hal buruk yang terjadi?
Ini tidak mungkin terjadi
Dia bukan tipe orang yang mudah mati, kan?
Jadi... oke
Tubuhnya menolak keracunan,
dia segera meminum penawarnya
Dia masih hidup
Anda perlu memikirkan diri Anda sendiri
Anda dicurigai meracuni teh
- Tidak, aku tidak akan pernah melakukan itu!
- Aku tahu
Tapi tidak ada bukti bahwa Anda tidak bersalah
Mereka... akan menuntut untuk mengetahui nama penghasutnya
Anda mungkin tersiksa
Tapi tetap saja
Tetap saja, Su, kamu harus bertahan
Aku akan mengeluarkanmu dari sini
Jangan menyerah
Aku tidak akan membiarkan mereka memanfaatkanku untuk menyalahkan orang lain
Saya siap untuk ini, jangan khawatir
Maksudmu putra mahkota mencoba meracuni pangeran ke-4?
Racun dan kalung berharga ditemukan di kamar dayang Hae Soo
Dia juga terlihat di kediaman Damiwon dan Putra Mahkota.
Saksi mengatakan dia melihat mereka sering berbicara dengan putra mahkota.
Apakah tidak ada cukup bukti?
Sangat mungkin dia ingin menyingkirkan pangeran ke-4,
agar dia tidak mengambil tempatnya
Anda menuduh saya
bahwa aku mencoba membunuh saudaraku?
Bagaimanapun juga konspirasiku
memutuskan untuk menyebarkan rumor dan menyalahkanku?
Ulangi lagi
Katakan padaku bahwa aku, Wang Mu, meracuni saudaraku,
untuk mempertahankan posisimu!
Untuk alasan apa kamu memberikan kalung itu kepada nyonya istana?!
Anda harus mengungkapkan rahasia Anda, Yang Mulia!
Itu tidak menghormati kaisar, jangan lakukan seperti itu
Penyakit ini akan bertambah parah jika Anda gugup
Ada banyak perhatian di pesta itu,
kemungkinan kesalahannya tinggi
Bagaimana Anda merencanakan keracunan?
Dan Anda mengatakan bahwa dia memberikan racun itu kepada nyonya istana,
dengan siapa saya berkomunikasi dengan baik?
Apakah ini rencana untuk membantu penjahat lolos dari hukuman?
Tampaknya racun itu ditujukan untuk putra mahkota,
tapi salah sampai ke urutan ke 4
Aku yakin Putri Yeon Hwa juga diracun
Jadi Anda ingin mengatakan nyonya istana He
mencoba meracuni putra mahkota?
Kami tidak dapat memastikan hal ini
jadi jangan terburu-buru mengambil kesimpulan
Hae Soo
akan digantung karena mencoba membunuh pangeran
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun
Adakah yang bisa menahan penyiksaan?
Ketika saksi palsu ditemukan,
Anda akan berada dalam bahaya, Yang Mulia
Saya yakin mereka mengetahui penyakit Anda
Namun, aku tidak bisa membiarkan orang lain mati karena aku
Keluarkan saja aku
Omong kosong!
Jika Anda menunjuk putra mahkota baru, bangsa dan keluarga kami akan baik-baik saja
Perbuatan baikku sudah habis
Mengapa Anda bersikeras bahwa saya harus melakukan ini?
Mu... kamu adalah anak pertamaku
Yang lainnya adalah putra kaisar,
tapi hanya kamulah putra Wang Gon
Kami bertarung bersama
Kami berdiri saling membelakangi, saling menyelamatkan
Anda adalah putra dan kawan saya
Oleh karena itu kamu
Saya ingin memberikan segalanya
Apakah kamu tidak mengerti perasaanku?
Saudaraku, akan lebih buruk jika kamu pindah
Gadis ini... sendirian
Saudaraku!
Menteri Park Young Gyu
mengklaim bahwa Putra Mahkota Mu
menggunakan Hae Soo untuk meracunimu
Ini konyol
Jangan perhatikan
Saya tahu itu konyol. Semua orang tahu!
Tapi tidak ada cara lain
Seharusnya aku tidak membiarkan Hae Soo terlibat denganmu
Inilah yang menyebabkan semua ini terjadi
Kita perlu berbicara secara pribadi
- Apa?
- Cepat!
Ini adalah permaisuri
Ibuku
Dia berkata pada dirinya sendiri
bahwa mereka akan membawakan teh beracun untuk Pangeran Mu
Apakah kamu meminum racun demi kebaikan ibumu?
Sama seperti dia membunuh pembunuh demi dia?
Aku melakukan ini untuk menyelamatkan Hae Soo dan Putra Mahkota.
Apakah kamu?
Hae Soo?
Saya mencoba memastikan tidak ada yang tahu tentang racun itu
Keadaan menjadi rumit saat Yong Hwa meminumnya juga
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun bahwa racun itu memang ada di sana
Ibuku mempersiapkan segalanya dengan baik
Jadi, Inggris, kamu
harus mengungkapkan urusan permaisuri
Tak seorang pun akan membela Hae Soo kecuali kamu
Hal yang sama terjadi pada putra mahkota
Aku... pasti akan menemukan bukti
Aku tidak akan meninggalkan Su semudah itu
Seperti yang diharapkan
Aku tahu kamu tidak akan mati
Tentu saja
Jumlah ini tidak akan membunuhku
Tahukah Anda dia diracun
Mereka minum karena mereka tahu
bahwa aku akan ditahan?
Ini tidak masuk akal
Aku tidak begitu menyedihkan hingga aku meminum racun karena seorang gadis
Mengapa kamu melakukan ini?
Jika kamu begitu keras kepala,
Apakah menurutmu perasaanku akan berubah?
Siapakah aku sehingga kamu mau mempertaruhkan nyawamu demi aku?
Ini akan mempersulitku
berpaling darimu, Yang Mulia
Hanya saja, jangan lari
Anda benar-benar tahu cara membuat masalah
Kami berdua berhasil bertahan dan tidak mati,
Saya tahu bahwa kami akan bertemu lagi
Tuhan
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan denganmu
Denganmu juga
Dengarkan dokter, ikuti pengobatannya
Jangan berkeliaran seperti itu
Anda tidak harus datang ke sini lagi, oke?
Selalu mengajar
Terima kasih
Untuk... kasihanilah!
Jika Anda memberikan kesaksian yang benar, Anda akan hidup
Kenapa kamu tidak keluar?
Seorang anggota keluarga kekaisaran akan membiarkan seorang dayang mati seperti ini?
Saya sudah punya saksi, tidak ada gunanya bersembunyi
Haruskah aku memanggil penjaga?
Ya itu aku
Kenapa kamu...
Kenapa kamu ada di sini?
Apakah alasannya penting?
Cepat beri tahu Kaisar
bahwa aku melakukan ini untuk menyelamatkan Su
Jika kejahatan Anda diketahui, kami akan menjadi pengkhianat
Ya
Mereka akan menggantungku, mereka akan mengirim ibuku pergi
Rumah kita di Hwangju akan berubah menjadi gurun
Kenapa?! Mengapa kamu melakukan ini?
Saya ingin berbicara sedikit tentang Anda!
Anda harus memerintah negara ini, tetapi Anda memilih gadis ini!
- Saya tidak ingin menjadi seorang kaisar!
- TIDAK!
Apakah kamu mau
Saat kamu sendirian
apa pikiran rahasia batinmu?
Apa yang Anda pikirkan saat melihat pangeran ke-4 saat ritual hujan?
"Ini tempatku"
"Seruan ini pasti untukku"
Saya melihat dengan mata kepala sendiri
Apakah Anda ingin menjadi seorang kaisar
Jika Anda terus mengatakan itu tidak benar,
kamu bisa meninggalkan aku dan ibu
Aku tidak akan tersinggung padamu
Masih siap untuk mati
Kamu tahu betul bahwa aku tidak bisa meninggalkanmu dan ibu
Mulai sekarang,
Yonghwa,
kamu bukan adik perempuanku yang manis
Anda terlilit hutang
Kamu untukku dan aku untuk kamu
Kami berhutang satu sama lain
Hutang ini
yang tidak akan bisa kubayar seumur hidupku
Aku akan membalasmu dengan takhta
Anda bisa melakukannya
itu saja denganku
apapun yang kamu inginkan
Apa yang harus Su lakukan?
bahkan jika kamu tidak membantunya?
Mari kita semua pergi ke kaisar bersama-sama!
Jika kita meminta segalanya, bersumpah dengan nyawa kita,
Saya yakin dia akan memberikan hidupnya
Berhenti bersembunyi dan keluar
Keluar!
Apakah kamu berani memata-matai pangeran?
Benarkah Nona Su akan mati?
Kenapa dia harus mati?
Mengapa Ny. Su akan mati?
Lihatlah dia. Ini seharusnya tidak menjadi perhatian Anda sama sekali.
Pergilah. Dia bilang keluar
Yang Mulia, Anda tidak akan membiarkan hal ini terjadi
Benar kan?
Mohon, Yang Mulia!
Saya mohon, selamatkan dia
Tolong selamatkan dia
Yang Mulia, selamatkan dia!
Selamatkan dia, Yang Mulia. Saya mohon!
Tolong selamatkan saya. Mohon, Yang Mulia!
Tidak masalah apa yang Anda lakukan
prosesnya tidak dapat dihentikan
Kejahatannya terlalu besar
Anda selalu bertindak jujur, Yang Mulia
Mengapa penyelidikan kali ini dilakukan dengan sangat buruk?
Jelas bagi semua orang bahwa dia tidak bersalah
Anda tidak mencoba memanfaatkan Hae Soo,
untuk menyelamatkan putra mahkota?
Saya mencoba melindungi negara ini
Menggunakan satu nyawa yang tidak penting untuk menyelamatkan satu nyawa yang penting
Sekarang saya mengerti bahwa menjadi seorang kaisar itu penting
itu membuat orang-orang terlempar
dan memohon segalanya untuk dirimu sendiri
Kamu berani!
Apakah Anda menginginkan kematian?
Saya pikir kamu adalah pedang yang diasah dengan baik
Aku salah tentangmu
Pemiliknya harus bisa
cara memegang pedang
Jika kamu datang kepadaku lagi, kamu akan mati
Siapa pun yang datang menanyakan Hae Soo,
nasib yang sama menanti!
Yang Mulia...
Yang Mulia!
Bukan itu alasanmu berada di sini
untuk minum teh
Selir Oh, hanya kamu yang tersisa
kepada siapa aku bisa bertanya
Bela Hae Soo
Saya yakin Anda bisa mengubah pikiran Kaisar
Saya tidak bisa menuntut hal seperti itu
mengingat kami pernah dekat
Ternyata Anda akan mengabaikannya
apakah sampai selesai?
Apakah kamu akan membiarkan Hae Soo mati?
Aku tahu
Anda seperti seorang ibu baginya
Itu sebabnya kamu tidak suka melihatnya bersamaku
Mengapa kamu tidak bisa membela dia sendiri?
Kamu bilang kamu mencintainya
Bahkan jika kamu mati
kamu harus mencoba menyelamatkan Hae Soo
Akan lebih baik jika aku membela dia
Apakah Anda ditahan oleh Ratu dan keluarga Anda?
Saya pikir ini mungkin ada hubungannya dengan pemindahan takhta
Alasan mengapa semua pria di keluarga kekaisaran menjadi pengecut adalah
selalu sama
Selir O
Suatu hari Anda akan menyesali betapa pengecutnya Anda hari ini
Anda berpaling darinya sekali,
tapi itu akan menyiksamu selamanya
Saya akan bertemu kaisar
karena aku sangat mengkhawatirkan Hae Soo
Anda tidak bisa menyelamatkan siapa pun, Yang Mulia
Katakan sesuatu
Hanya saja, jangan bicara tentang Hae Soo
Aku... meracuni putra mahkota
Saya kehilangan anak saya
Pangeran tumbuh menjadi anak yang sehat
dan aku iri padanya karena dia akan naik takhta
Itu sebabnya saya mencoba membunuh putra mahkota
Sudah kubilang jangan mencoba menyelamatkan gadis ini
Mengapa kamu menentang anak yang tidak bersalah ini?
Saya mengakui kejahatan yang saya lakukan,
jadi biarkan Hae Soo...
Aku akan berpura-pura tidak mendengar ini
Lebih dari 10 tahun yang lalu...
seorang pejabat tinggi mengirimiku teh quince
Ini seharusnya membantu
dengan mual di pagi hari
Itu sebabnya saya meminumnya setiap hari
Saya minum segera setelah saya bangun
Bahkan belum tujuh hari berlalu...
bagaimana saya kehilangan anak saya, Yang Mulia
Karena secangkir teh yang dikirim oleh orang yang sama,
Aku tidak bisa kehilangan gadis itu
yang seperti putriku sendiri
Hae Soo bukanlah anakmu yang sudah meninggal
Apalagi tidak ada bukti
bahwa Permaisuri Yu yang melakukannya
Kali ini, apakah kamu juga akan berpura-pura tidak tahu apa-apa?
Aku akan segera mati
Soo Young
Dua hari yang lalu saya menemukan
bahwa saya tidak bisa mencerna makanan
Rasa mualnya kembali muncul
Jadi saya pergi ke dokter
Dia bilang itu panvi*
* Kanker perut
Aku tahu kamu akan membunuh Hae Soo,
untuk melindungi putra mahkota
Saya tahu Anda tidak bisa menyelamatkan keduanya
Tapi aku tidak bisa memberikan anakku pada Permaisuri Yu
Tolong bantu saya
Ini permintaan terakhirku
kamu...
akhirnya menyerah padaku?
Apakah aku... akan mati?
Dimana pangeran ke 8?
Kamu ada di mana?
Anda harus melihat saya.
Anda harus melihat saya!
Su!
Jauh
Anak ini akan ikut denganku
Apakah darah harus ditumpahkan agar Anda bisa pergi?
Perintah Kaisar! Perintah Kaisar!
Penggantungan dibatalkan.
Pelaku sebenarnya telah ditemukan
Su!
Selir O
Kami mendapat perintah untuk menangkap Selir O
dari Istana Damiwon karena mencoba membunuh pangeran
Saya mematuhi perintah
Selir Oh!
Su!
Apa yang mereka bicarakan?
Pembunuhan seorang pangeran? Apa yang mereka bicarakan?
Saya meracuni teh putra mahkota
Berbohong
Maafkan aku telah menyesatkanmu
Tinggalkan mereka
Beri mereka waktu
Tidak bisa keluar
Semuanya diblokir
Kita bisa buka lagi
Kamu bilang kita bisa pergi ke kampung halamanmu
Ayo pergi sekarang
Jika kamu bilang kita harus pergi... Aku akan pergi kemana saja
Ayolah!
Saya tidak bisa hidup seperti ini lagi
Cukup sudah
Anda hanya ingin menggantikan orang yang melakukannya?
Kamu akan mati menggantikanku!
Tapi... Tapi apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana saya akan hidup?
Tidak. Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu
Kami akan keluar dari sini!
Itu bukan salahmu
Aku melakukan ini bukan karena kamu
Saya melakukan ini untuk membantu kaisar.
Saya tidak punya banyak waktu lagi
Anda tidak perlu bersimpati dengan saya
atau merasa bersalah
Tolong
Tolong...
saya baik-baik saja
Dan saya melindungi apa yang ingin saya lindungi
Sekarang saatnya membayarnya
Saya tidak menyesali apa pun
Berhati-hatilah
Jangan percaya siapa pun
Setiap hari, setiap jam,
setiap kali kamu mengambil langkah
kamu harus berhati-hati
itu seperti berjalan di atas es tipis
Anda tidak harus hidup seperti saya hidup
Oke?
Yang Mulia
Tolong luangkan selir O
Itu bukan salahnya
Yang Mulia, mohon pertimbangkan kembali keputusan Anda
Selir O tidak bersalah
Yang Mulia
Yang Mulia, biarkan Selir O hidup
Pergilah
Tidak ada yang dapat Anda lakukan untuk membantunya sekarang.
Aku tidak bisa meninggalkannya seperti ini
Aku tidak pernah menghentikanmu, tapi sekarang kamu tidak bisa pergi
Jika kamu ingin melakukan ini, kamu harus melangkahi aku
- Ibu
- Aku harus melindungi anakku!
Anda tidak tahu bagaimana perasaan kaisar
ketika dia memutuskan untuk melawan selir O
Jika kamu membiarkan dirimu terlibat dalam hal ini,
anggap saja kamu telah mengorbankan hidupmu
Anda sudah menyerah, saudara.
Ini tidak seperti Anda bisa melakukannya dua kali
Yong Hwa, berapa banyak lagi yang ingin kau hutangkan padaku?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Saya mendengar gadis He berlutut sebagai protes
Kamu pasti kesal, Uk
Aku tahu kamu peduli padanya
Ini adalah kesalahpahaman
Dia hanya sepupu istrinya
Hae Soo dituduh secara salah
Anda juga harus percaya
selir O itu tidak bersalah
Lalu siapa yang harus disalahkan?
Keluarga putra mahkota atau yang lainnya?
Mungkin Anda mencurigai saya
Permaisuri Yu
- Permaisuri!
- Ibu!
Bukankah cukup dengan mengusirku?
Tolong jangan menyakiti Wook atau Yong Hwa
Saya tidak tahan jika mereka harus melalui apa yang saya alami.
Itu sebabnya aku berlutut di hadapanmu sekarang
Tolong...tolong!
Anda seharusnya lebih memperhatikan membesarkan putra Anda
Apa gunanya terlahir sebagai pangeran dengan sendok emas di mulutnya?
Ia harus mengetahui siapa pemilik meja tempat ia makan
Kalau terus begini, gadis ini akan mati.
Dia seharusnya mati lebih cepat
jika kamu tetap akan melakukannya
Bagaimana dia bisa mempertaruhkan hidup
orang lain bersamamu?
Bangkitlah
Pikirkan tentang bagaimana Anda mengekspos diri Anda kepada para pelayan
Yang Mulia
Tolong luangkan selir O
Ini tidak adil, Yang Mulia
Yang Mulia
Selir O tidak melakukan ini
Yang Mulia, biarkan Selir O hidup
Konyol
Yang Mulia
Apakah menurut Anda kaisar akan berubah pikiran karena Anda?
Anda tidak sehat. Ayo pergi sebelum keadaanmu menjadi lebih buruk
Selir O...
Dia mengambil kesalahan untuk menyelamatkan hidupku
Semua orang mengetahuinya
Namun, tidak ada yang lebih mengerikan dari murka sang kaisar
Jadi tidak ada yang bisa membantumu
Sekarang Anda harus menyerah
Aku tidak bisa memunggungi selir seperti ini
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Selir O kesulitan menyelamatkanmu
Apakah Anda akan peduli tentang hal itu?
Itu lebih baik
daripada tidak melakukan apa pun
Jika kamu terus keras kepala,
Saya tidak bisa menahannya
Bersabarlah selama Anda bisa
Aku akan menyiapkan obat untukmu
Yang Mulia
Pernahkah Anda melihat Pangeran ke-8?
Lupakan saja
Kaisar, tolong, jika bisa, batalkan eksekusinya
Jika kamu kehilangan selirmu Oh seperti ini,
kamu akan menyesalinya
Melindungi negara dan menyelamatkan putra mahkota sangatlah penting
Tapi jika kamu menyingkirkan semua orang yang kamu sayangi,
bagaimana kamu bisa hidup sendiri?
Ini adalah tugas kaisar
Anda harus membuang barang-barang saat Anda bisa.
Yang Mulia
Nyonya Istana Hae Soo dari Damiwon
telah berlutut sebagai protes selama dua hari sekarang
Biarkan dia bertindak atas kemauannya sendiri.
Jangan pergi menemuinya
Jika tidak ada yang memihaknya,
Saya tidak akan mempertimbangkan keberatannya
Mengapa?
Saat aku melihatmu, aku
Saya tidak bisa bernapas, saya takut
Seolah-olah segala sesuatu di dunia ini telah berhenti
Jika aku lewat seperti angin sepoi-sepoi,
kamu bahkan tidak akan menyadarinya
Seluruh hatiku kuberikan padamu
Tapi mencintaimu sangat menyakitkan bagiku
Dan sangat menyedihkan
Aku perlu mencoretmu dari hatiku
sangat keras
Tolong jangan lupa!
Cinta abadiku itu
Tapi mencintaimu sangat menyakitkan bagiku
Dan sangat menyedihkan
Aku perlu mencoretmu dari hatiku
sangat keras
Saya percaya pada suatu waktu
betapa aku ingin mencintai
saya bisa
Berhenti
Aku ingin melihat kematianmu dengan mataku sendiri
Keinginan saya menjadi kenyataan
Kamu kalah dariku
Kematian adalah kerugian yang pertama dan terutama
Yang Mulia, Anda tahu betul
Anda belum pernah menang melawan saya
Maukah kamu menjadi sombong
kapan mereka akan menggantungmu di leher?
Tolong berumur panjang
dan kehidupan yang baik, Yang Mulia
Betapa sepinya hidupmu nanti...
Bahkan dari dunia ini aku akan menonton ini
Sesuai keinginanmu
Saya adalah permaisuri
Dan Anda adalah nyonya istana yang tidak dikenal,
yang namanya setelah kematianmu tidak akan diingat oleh siapa pun
Itu akan cukup bagiku
jika ada orang yang mengingatku
Selir... selir O
Yang Mulia
Selir O
- Su!
- Selir Oh!
- Su, Su!
Biarkan aku masuk! Selir Oh, Selir Oh!
Selir Oh!
Selir Oh! Biarkan aku pergi!
Jika saya tahu
bahwa seseorang akan mati untukku...
Saya tidak akan serakah
untuk mengharapkan kehidupan baru
Aku berharap ini semua hanya mimpi
Saya sangat ingin bangun
dan lupakan semua yang terjadi di sini
Terima kasih telah menonton bersama kami!
Grup rilis MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Hati Merah: Ryeo
Singkirkan Hae Soo
Kirim dia ke tempat di mana dia tidak bisa bertemu pangeran
Apakah normal jika kamu membiarkannya pergi seperti ini?
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawaku untuknya
Apakah kamu masih terpesona padanya?!
Saya tidak bisa menolaknya
aku merindukanmu
Mari kita menikah
Bukankah kamu laki-lakiku?
Pernikahan antara seorang pangeran dan seorang tukang cuci?
Aku bilang aku ingin menikah, jadi aku akan menikah
Katakan bahwa Anda tidak akan menghadiri dewan
- Yang Mulia!
Saya akan menjadi seorang kaisar
Saya akan menjadi kaisar